Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server/ServerLibraryResources.*.resx
Languages: zh

source: Drops Loaded.
zh: 掉落数据已加载。

# BuffsLoaded
source: {0} Buffs Loaded.
zh: 已加载 {0} 个增益效果。

source: Network Started.
zh: 网络已启动。

source: Dragon Loaded.
zh: 龙已加载。

source: Envir Started.
zh: 环境已启动。

# RecipesLoaded
source: {0} Recipes Loaded.
zh: 已加载 {0} 个配方。

# MapsLoaded
source: {0} Maps Loaded.
zh: 已加载 {0} 张地图。

# PlayerArchivedDue1
source: Player {0} has been archived due to {1} month deletion.
zh: 玩家 {0} 因删除了 {1} 个月，已被存档。

# PlayerArchivedDue2
source: Player {0} has been archived due to no login after {1} months.
zh: 玩家 {0} 因 {1} 个月未登录而被存档。

# PlayerArchivedDue3
source: Player {0} has been archived due to {1} months inactivity.
zh: 玩家 {0} 因 {1} 个月不活跃而被存档。

# CouldNotLoadDrop
source: Could not load Drop: {0}, Line {1}
zh: 无法加载掉落：{0}，第 {1} 行

# FileNotFoundQuest
source: File Not Found: {0}, Quest: {1}
zh: 文件未找到：{0}，任务：{1}

# CouldNotFindItem1
source: Could not find Item: {0}
zh: 无法找到物品：{0}

# CouldNotFindTool
source: Could not find Tool: {0}, Recipe: {1}
zh: 无法找到工具：{0}，配方：{1}

# CouldNotFindIngredient
source: Could not find Ingredient: {0}, Recipe: {1}
zh: 无法找到配料：{0}，配方：{1}

# CouldNotParseOption
source: Could not parse option: {0}, Value: {1}
zh: 无法解析选项：{0}，值：{1}

# FailedToLoadDragonMonster
source: Failed to load Dragon (bad monster name): {0}
zh: 加载龙失败（怪物名称无效）：{0}

# FailedToLoadDragonMapName
source: Failed to load Dragon (bad map name): {0}
zh: 加载龙失败（地图名称无效）：{0}

# FailedToLoadDragonMapXY
source: Failed to load Dragon (bad map XY): {0}
zh: 加载龙失败（地图 XY 无效）：{0}

source: Failed to load Dragon
zh: 加载龙失败

# WorkloopError_Inner
source: [inner workloop error. Line {0}] {1}
zh: [内部工作循环错误。行 {0}] {1}

# WorkloopError_Outer
source: [outer workloop error. Line {0}] {1}
zh: [外部工作循环错误。行 {0}] {1}

# ThreadloopError
source: [threadloop error] {0}
zh: [线程循环错误] {0}

# CannotLoadDatabaseMinVersion
source: Cannot load a database version {0}. Minimum supported is {1}.
zh: 无法加载数据库版本 {0}。最低支持版本是 {1}。

# CannotLoadDatabaseMaxVersion
source: Cannot load a database version {0}. Maximum supported is {1}.
zh: 无法加载数据库版本 {0}。最高支持版本是 {1}。

source: Server rebooting...
zh: 服务器正在重启...

source: Network Stopped.
zh: 网络已停止。

source: Envir Stopped.
zh: 环境已停止。

# TooManyConnections
source: {0} Disconnected, Too many connections.
zh: {0} 已断开连接，连接过多。

# UserLoggedIn
source: {0}, {1}, User logged in.
zh: {0}, {1}，用户已登录。

source: Gameshop Purchase Logs Cleared.
zh: 游戏商店购买记录已清除。

source: NPC Scripts reloaded...
zh: NPC 脚本已重新加载...

source: LineMessages reloaded.
zh: LineMessages 已重新加载。

# GuildWillBeDeleted
source: {0} guild will be deleted from the server.
zh: {0} 公会将被服务器删除。

# FailedToLoadMap
source: Failed to Load Map: {0}
zh: 加载地图失败：{0}

# MapFileName
source: Filename: {0}
zh: 文件名：{0}

# Connected
source: {0}, Connected.
zh: {0}，已连接。

# DisconnectedInvalidPacket
source: {0} Disconnected, Invalid packet.
zh: {0} 断开连接，数据包无效。

# DisconnectedLargePackets
source: {0} Disconnected, Large amount of Packets. LastPackets: {1}.
zh: {0} 断开连接，数据包过多。最后的数据包: {1}。

# InvalidPacketReceived
source: Invalid packet received. Index: {0}
zh: 收到无效数据包。索引: {0}

# DisconnectedWrongClientVersion
source: {0}, Disconnected - Wrong Client Version.
zh: {0}，断开连接 - 客户端版本错误。

# ClientVersionMatched
source: {0}, {1}, Client version matched.
zh: {0}, {1}, 客户端版本匹配。

# NewAccountBeingCreated
source: {0}, {1}, New account being created.
zh: {0}, {1}, 正在创建新账户。

# PasswordBeingChanged
source: {0}, {1}, Password being changed.
zh: {0}, {1}, 正在更改密码。

# UserLoggingIn
source: {0}, {1}, User logging in.
zh: {0}, {1}, 用户正在登录。

# ScriptNotFound
source: Script Not Found: {0}
zh: 脚本未找到：{0}

# InsertScriptNotFound
source: INSERT Script Not Found: {0}
zh: INSERT脚本未找到：{0}

# IncludeScriptNotFound
source: INCLUDE Script Not Found: {0}
zh: INCLUDE脚本未找到：{0}

# CouldNotFindItem2
source: Could not find Item: {0}, File: {1}
zh: 无法找到物品：{0}，文件：{1}

# CouldNotFindRecipe
source: Could not find recipe: {0}, File: {1}
zh: 无法找到配方：{0}，文件：{1}

# CouldNotFindIngredients
source: Could not find ingredients: {0}, File: {1}
zh: 无法找到成分：{0}，文件：{1}

# PlayerPreventedAccess
source: Player: {0} was prevented access to NPC key: '{1}'
zh: 玩家：{0} 被阻止访问 NPC 键：'{1}'

# IncorrectOperator
source: Incorrect operator: {0}, Page: {1}
zh: 操作符不正确：{0}，页面：{1}

# FailedToGetItemInfo
source: Failed to get ItemInfo: {0}, Page: {1}
zh: 获取 ItemInfo 失败：{0}，页面：{1}

# FailedToCreateUserItem
source: Failed to create UserItem: {0}, Page: {1}
zh: 创建 UserItem 失败：{0}，页面：{1}

# WarStarted
source: {0} War Started.
zh: {0}战争开始。

# WarStopped
source: {0} War Stopped.
zh: {0}战争结束。

# RandomTextFileNotExist
source: the randomTextFile: {0} does not exist.
zh: 随机文本文件：{0} 不存在。

# NonGMPlayerConquestRepairAll
source: GM Command @CONQUESTREPAIRALL invoked by non-GM player: {0}
zh: 非GM玩家调用GM命令@CONQUESTREPAIRALL：{0}

# GMConquestRepairAll
source: @CONQUESTREPAIRALL invoked by GM: {0} on account index: {1}
zh: @CONQUESTREPAIRALL 由GM：{0}在账户索引：{1}上调用

# ConquestInfoName
source: Conquest: {0}
zh: 征服：{0}

# ConquestOwner
source: Owner: {0}
zh: 拥有者：{0}

source: No current owner.
zh: 当前没有拥有者。

# ArchersRepaired
source: Archers repaired: {0}/{1}
zh: 弓箭手修复：{0}/{1}

# GatesRepaired
source: Gates repaired: {0}/{1}
zh: 大门修复：{0}/{1}

# WallsRepaired
source: Walls repaired: {0}/{1}
zh: 墙壁修复：{0}/{1}

# SiegesRepaired
source: Sieges repaired: {0}/{1}
zh: 攻城器修复：{0}/{1}

# PlayerIsNowAGM
source: {0} is now a GM
zh: {0} 现在是 GM

source: HttpService started.
zh: HttpService 已启动。

# HttpServiceStartFailed
source: HttpService start failed! Error: {0}
zh: HttpService 启动失败！错误：{0}

# UserConnected
source: {0} has connected.
zh: {0} 已连接。

# GMAttempt
source: {0} attempted a GM login
zh: {0} 尝试进行 GM 登录

# PlayerChangedGender
source: Player {0} has been changed to {1} by {2}
zh: 玩家 {0} 的性别已被更改为 {1}，操作者：{2}

# PlayerLevelChanged
source: Player {0} has been Levelled {1} -> {2} by {3}
zh: 玩家 {0} 的等级已被更改：{1} -> {2}，操作者：{3}

# PlayerLevelChangedCurrent
source: Player {0} has been Leveled {1} -> {2} by {3}
zh: 玩家 {0} 的等级已更改：{1} -> {2}，操作者：{3}

# PlayerHeroLevelChanged
source: Player {0}'s hero has been Levelled {1} -> {2} by {3}
zh: 玩家 {0} 的英雄等级已被更改：{1} -> {2}，操作者：{3}

# PlayerHeroLevelChangedCurrent
source: Player {0}'s hero has been Leveled {1} -> {2} by {3}
zh: 玩家 {0} 的英雄等级已更改：{1} -> {2}，操作者：{3}

# PlayerCreateAttempt
source: Player {0} has attempted to Create {1} x{2}
zh: 玩家 {0} 尝试创建 {1} x{2}

# PlayerBackedUp
source: Player {0} has been backed up by {1}
zh: 玩家 {0} 已被 {1} 备份

# PlayerArchived
source: Player {0} has been archived by {1}
zh: 玩家 {0} 已被 {1} 存档

# PlayerLoaded
source: Player {0} has been loaded by {1}
zh: 玩家 {0} 已被 {1} 加载

# PlayerRestored
source: Player {0} has been restored by {1}
zh: 玩家 {0} 已被 {1} 恢复

# PlayerGivenCredit
source: Player {0} has been given {1} credit
zh: 玩家 {0} 已获得 {1} 积分

# PlayerChangedClass
source: Player {0} has been changed to {1} by {2}
zh: 玩家 {0} 已被 {2} 改为 {1}

# AuctionSoldExpired
source: Auction both sold and Expired {0}
zh: 拍卖品已售出和过期 {0}

# LoggedOutServerClosed
source: {0} Has logged out. Reason: Server closed
zh: {0}已注销。原因：服务器已关闭

# LoggedOutDoubleLogin
source: {0} Has logged out. Reason: Double login
zh: {0}已注销。原因：双重登录

# LoggedOutChatMesLong
source: {0} Has logged out. Reason: Chat message too long
zh: {0}已注销。原因：聊天消息太长

# LoggedOutServerCrashed
source: {0} Has logged out. Reason: Server crashed
zh: {0}已注销。原因：服务器崩溃

# LoggedOutKickedByAdmin
source: {0} Has logged out. Reason: Kicked by admin
zh: {0}已注销。原因：被管理员踢了

# LoggedOutMaxConnect
source: {0} Has logged out. Reason: Maximum connections reached
zh: {0}已注销。原因：已达到最大连接数

# LoggedOutAccountBanned
source: {0} Has logged out. Reason: Account has been Banned!
zh: {0}已注销。原因：帐户已被禁止！

# LoggedOutWrongClientVers
source: {0} Has logged out. Reason: Wrong client version
zh: {0}已注销。原因：客户端版本错误

# LoggedOutUserDisConnect
source: {0} Has logged out. Reason: User gone missing / disconnected
zh: {0}已注销。原因：用户丢失/断开连接

# LoggedOutConnectTimeOut
source: {0} Has logged out. Reason: Connection timed out
zh: {0}已注销。原因：连接超时

# LoggedOutUserClose
source: {0} Has logged out. Reason: User closed game
zh: {0}已注销。原因：用户关闭游戏

# LoggedOutUserSelectChar
source: {0} Has logged out. Reason: User returned to select char
zh: {0}已注销。原因：用户返回选择角色

# LoggedOutBeganObserving
source: {0} Has logged out. Reason: Began observing
zh: {0}已注销。原因：开始观察

# LoggeedOutUnknown
source: {0} Has logged out. Reason: Unknown
zh: {0}已注销。原因：未知

# YouGetSecondLife
source: You have been given a second chance at life
zh: 你得到了第二次生命的机会

# YouProtectedByLaw
source: You've been protected by the law
zh: 你受到了法律的保护

# YouHaveMurdered
source: You have murdered {0}
zh: 你谋杀了{0}

# YouHaveBeenMurderedBy
source: You have been murdered by {0}
zh: 你被{0}谋杀了

# YourWeaponCursed
source: Your weapon has been cursed.
zh: 你的武器被诅咒了。

# ShatteredUponDeath
source: Your {0} shattered upon death.
zh: 你的{0}在死亡时破碎了。

# YouDiedAndReturn
source: You died and {0} has been returned to it's owner.
zh: 你已死亡，{0}已归还给其所有者。

# HasDropped
source: {0} has dropped {1}.
zh: {0}已掉落{1}。

# GameCurTest
source: Game is currently in test mode.
zh: 游戏目前处于测试模式。

# YourBeenRemoveFromGuild
source: You have been removed from the guild.
zh: 你已被从公会中除名。

# MailboxOverflowing
source: Your mailbox is overflowing.
zh: 您的邮箱已满。

# YouMadeGM
source: You have been made a GM
zh: 你被任命为GM

source: Incorrect login password
zh: 登录密码不正确

# YouCurChatBanned
source: You are currently banned from chatting.
zh: 你当前被禁止聊天。

# YouChatBanned5Min
source: You have been banned from chatting for 5 minutes.
zh: 你已被禁止聊天5分钟。

# CouldNotFind
source: Could not find {0}.
zh: 找不到{0}。

# PlayerNotAcceptYourMes
source: Player is not accepting your messages.
zh: 玩家不接受你的消息。

# CannotMesBlacklist
source: Cannot message player whilst they are on your blacklist.
zh: 当玩家在您的黑名单上时，无法向他们发送消息。

# YouCannotShoutSeconds
source: You cannot shout for another {0} seconds.
zh: 你在接下来的{0}秒内无法再喊话。

# YouLevel8Shout
source: You need to be level 8 before you can shout.
zh: 你需要达到8级才能喊话。

# IsntOnline
source: {0} isn't online.
zh: {0}不在线上。

# PleaseTypeGMPassword
source: Please type the GM Password
zh: 请键入GM密码

# KilledByGM
source: {0} was totally killed by GM: {1}
zh: {0}被GM彻底杀死：{1}

# PlayerBeenChangedTo
source: Player {0} has been changed to {1}
zh: 玩家{0}已更改为{1}

# GenderChangeByGM
source: {0} had gender change to {1} by GM: {2}
zh: GM：{2}将{0}的性别更改为{1}

# PlayerHasBeenLevelled
source: Player {0} has been Levelled {1} -> {2}.
zh: 玩家{0}已升级{1}->{2}。

# PlayerHasBeenLevelledByGM
source: Player {0} has been Levelled: {1} -> {2} by GM: {3}
zh: 玩家{0}已被GM:{3}升级：{1}->{2}

source: Could not level player
zh: 无法升级玩家

source: No Armour
zh: 没有盔甲

source: No Weapon
zh: 没有武器

source: No Ring
zh: 没有戒指

source: No Bracelet
zh: 没有手镯

source: No Necklace
zh: 没有项链

source: No Belt
zh: 没有腰带

source: No Boots
zh: 没有靴子

source: No Helmet
zh: 没有头盔

source: No Amulet
zh: 没有护身符

source: No Stone
zh: 没有石头

source: No Torch
zh: 没有火炬

source: No Guild
zh: 没有行会

# GuildText
source: Guild
zh: 行会

# YouAreNotGM1
source: You are not a GM and this command is not enabled for you.
zh: 你不是GM，此命令未为你启用。

# AttemptToRevive
source: {0} is attempting to revive {1}
zh: {0}正在尝试复活{1}

# WonForGold
source: You won {0} for {1:#,##0} Gold.
zh: 你以{1:#,##0}金币赢得了{0}。

# BoughtForGold
source: You bought {0} for {1:#,##0} Gold
zh: 你以{1:#,##0}金币购买了{0}

# SoldForGold
source: You sold {0} for {1:#,##0} Gold
zh: 你以{1:#,##0}金币出售了{0}

# JustExpiredFromYourInventory
source: {0} has just expired from your inventory.
zh: {0}刚刚从你的库存中过期。

# AllowMarriageRequests
source: You're now allowing marriage requests.
zh: 你正允许结婚请求。

# BlockMarriageRequests
source: You're now blocking marriage requests.
zh: 你正禁止结婚请求。

# AllowRecallFromLover
source: You're now allowing recall from lover.
zh: 你正允许从爱人处召回。

# BlockRecallFromLover
source: You're now blocking recall from lover.
zh: 你正禁止从爱人处召回。

# AlreadyUnequipCursedItem
source: You can already unequip a cursed item.
zh: 你已经可以卸下被诅咒的装备了。

# NowUnequipCursedItem
source: You can now unequip a cursed item.
zh: 你现在可以卸下被诅咒的装备。

# HeroWeaponPartiallyRepaired
source: Hero's weapon has been partially repaired
zh: 英雄的武器已部分修复

# HeroWeaponCompletelyRepaired
source: Hero's weapon has been completely repaired
zh: 英雄的武器已经完全修复

# CapturedAt
source: {0} has captured {1} at {2}
zh: {0}在{2}处占领了{1}

# CapturedHill
source: {0} has captured the hill
zh: {0}已经占领了山丘

# GuildLeaderNeedsLevel
source: A guild leader needs to be at least level {0}
zh: 行会会长至少需要达到{0}级

# GuildNeeds2Leaders
source: A guild needs at least 2 leaders.
zh: 一个行会至少需要两个会长。

# Need1LeaderOnline
source: You need at least 1 leader online.
zh: 你至少需要一个会长在线。

# NeedLastLeadingToDisband
source: You need to be the last leading member of the guild to disband the guild.
zh: 你需要成为行会的最后一名会长成员才能解散行会。

# DisbandedGuild
source: You have disbanded the guild
zh: 你已经解散了行会

# CannotUseOnMap
source: Cannot use on this map
zh: 无法在此地图上使用

# HeroInventoryAlreadyMaximum
source: Hero Inventory is already at Maximum
zh: 英雄库存已达到最大值

source: Hero Inventory Increased
zh: 英雄库存增加

# HeroSecondChanceLife
source: Hero has been given a second chance at life
zh: 英雄获得了第二次生命机会

# WarriorsCannotUse
source: Warriors cannot use this item.
zh: 战士不能使用此物品。

# WizardsCannotUse
source: Wizards cannot use this item.
zh: 法师不能使用此物品。

# TaoistsCannotUse
source: Taoists cannot use this item.
zh: 道士不能使用此物品。

# AssassinsCannotUse
source: Assassins cannot use this item.
zh: 刺客不能使用此物品。

# ArchersCannotUse
source: Archers cannot use this item.
zh: 弓箭手不能使用此物品。

# DoNotHaveEnoughAC
source: You do not have enough AC.
zh: 你没有足够的防御力。

# DoNotHaveEnoughMAC
source: You do not have enough MAC.
zh: 你没有足够的魔法防御力。

# DoNotHaveEnoughBaseAC
source: You do not have enough Base AC.
zh: 你没有足够的基础防御力。

# DoNotHaveEnoughBaseMAC
source: You do not have enough Base MAC.
zh: 你没有足够的基础魔法防御力。

# DoNotHaveEnoughBaseDC
source: You do not have enough Base DC.
zh: 你没有足够的基础攻击力。

# DoNotHaveEnoughBaseMC
source: You do not have enough Base MC.
zh: 你没有足够的基础魔法力。

# DoNotHaveEnoughBaseSC
source: You do not have enough Base SC.
zh: 你没有足够的基础道术力。

# ExceededMaximumLevel
source: You have exceeded the maximum level.
zh: 您已超过最大级别。

# CannotUsePotionsHere
source: You cannot use Potions here
zh: 你不能在这里使用药水

# CanOnlyUsedWithMount
source: Can only be used with a mount
zh: 只能与坐骑一起使用

# CanOnlyUsedWithFishingRod
source: Can only be used with a fishing rod
zh: 只能与钓竿一起使用

# CanOnlyUsedWithCreatureSummoned
source: Can only be used with a creature summoned
zh: 只能与被召唤的生物一起使用

source: is not hungry
zh: 不饿

# DoesNotNeedVitalized
source: does not need to be vitalized
zh: 不需要被激活

source: Skill requires meditation.
zh: 技能需要冥想。

# NoPushingInTheSafezone
source: No pushing in the safezone. tut tut.
zh: 禁止在安全区内推搡。啧啧。

source: Not enough pushing Power.
zh: 没有足够的推动力。

source: Not enough jumping power.
zh: 没有足够的跳跃力。

# CannotTeleportThisMap
source: You cannot teleport on this map
zh: 您无法在此地图上传送

# YouAreWalkingExplosive
source: You are a walking explosive.
zh: 你是一个行走的爆炸物。

# YouMustHaveSaddleToRide
source: You must have a saddle to ride your mount
zh: 你必须有马鞍才能骑马

# CannotRideThisMap
source: You cannot ride on this map
zh: 你不能在这张地图上骑行

# CannotRideHereWithoutBridle
source: You cannot ride here without a bridle
zh: 没有缰绳，你不能在这里骑行

# DoNotHaveMountEquiped
source: You do not have a mount equiped.
zh: 你没有装备坐骑。

# CannotCarryAnymore
source: You cannot carry anymore.
zh: 你不能携带更多。

source: Nothing was found.
zh: 什么也没找到。

# AlreadyRefiningItem
source: You're already refining an item.
zh: 精炼你已经在精炼一个物品了。

# AtLeastLevelCreateGuild
source: You have to be at least level {0} to create a guild.
zh: 您必须至少达到{0}级才能创建行会。

# AlreadyPartOfGuild
source: You are already part of a guild.
zh: 你已经是行会的一员了。

# MustLeaderToRequestWar
source: You must be the leader to request a war.
zh: 你必须是会长才能请求行会战。

# AtLeastLevelCreateHero
source: You have to be at least level {0} to create a hero.
zh: 您必须至少达到{0}级才能创建英雄。

source: Crafting attempt failed.
zh: 制作尝试失败。

# ExpandedStorageExpired
source: Expanded storage has expired.
zh: 仓库扩展已过期。

# PlayerHeroLevelled
source: Player {0}'s hero has been Levelled {1} -> {2}.
zh: 玩家{0}的英雄已升级{1}->{2}。

source: has been created.
zh: 已创建。

# CannotRecallThisMap
source: You cannot recall people on this map
zh: 您无法在此地图上召回人员

# CannotRecallAnotherSeconds
source: You cannot recall for another {0} seconds
zh: 您在接下来的{0}秒内无法召回

# RecallAttemptedWithoutYourPermission
source: A recall was attempted without your permission
zh: 未经您的许可，试图进行召回

# CannotRecallWhenDead
source: You cannot recall when you are dead.
zh: 你不能在死亡的时候召回。

# PlayerCouldNotBeFound
source: Player {0} could not be found
zh: 找不到玩家{0}

# IsBlockingGrouprecall
source: {0} is blocking grouprecall
zh: {0}正在阻止组召回

# YouNotMarried
source: You're not married.
zh: 你还没结婚。

# YouNeedWeddingRingRecall
source: You need to be wearing a Wedding Ring for recall.
zh: 你需要佩戴结婚戒指才能召唤。
